Задание №2
a) тип возвращаемого значения это ссылка на int, которая указывает на элемент массива,
продолжительность жизни которого локальная, значит после завершения функции память под
массив освободится

Ответ: Функция doSomething() возвращает ссылку на локальную переменную, которая будет
уничтожена при завершении выполнения doSomething().

b) бесконечная рекурсивная функция, для исправления надо добавить хотя бы один базовый случай

Ответ: Рекурсивная функция sumTo() не имеет условия завершения. Значение переменной value в
конечном итоге станет отрицательным, и функция будет выполняться бесконечно, вплоть до
возникновения переполнения стека.

c) в случае float divide() произойдет неявное преобразование данных
(ошибка при перегрузке функции)

Верный ответ: Две функции divide() не отличаются друг от друга никак,
так как имеют одно и то же имя и одинаковые параметры.

d) фиксированный массив пытается взять объем памяти, превышающий память в стеке,
в результате чего программа завершит работу из-за переполнения

Ответ: Массив слишком велик для размещения в стеке. Его следует выделять динамически.

e) нет проверки того, были ли введены аргументы функции программы

Ответ: argv[1] может и не существовать вообще. Если же он существует, то это будет строка
C-style, которая не может быть конвертирована в целое число через операцию присваивания.